Episodio 56
¿Adónde vas tan tarde?
La empresa me consiguió un apartamento.
Está muy cerca del set.
planeo
muévete allí.
Si el señor Ward me necesita,
Puedo venir en cualquier momento.
¿Vienes en cualquier momento?
De hecho, estás dedicado a tu trabajo.
Jayden, yo...
Simplemente no quiero profundizar más en esto.
solo quiero nuestra relacion
para volverse más puro.
¿Relación?
¿Puro?
¿Qué tipo de relación tenemos?
Eres el patrón,
y yo soy el canario.
¿No es ese nuestro
relación pura?
Pero cuanto más me acerco a ti,
más no puedo dejarte.
Sólo quiero, en el futuro,
cuando nos separamos,
se puede hacer con dignidad.
no quiero convertirme
el tipo de persona que más odio,
haciéndote enojar!
¡Solo vete!
Bueno.